FOR:
Es una declaración (statement) que se usa cuando necesitamos hacer tareas repetitivas. Para usarla, debemos 
considerar tres aspectos en su sintaxis: 
1- Una variable a declarar y el valor inicial que tomará. Ejemplo: var j = 0;
2- Una condición para finalizar la ejecución (donde estará involucrada la variable antes mencionada). Ejemplo j < 45;
3- El incremento de la variable, que dependerá de la tarea a realizar. Ejemplo: j = j+1.

&& (AND):
Es un operador lógico binario, es decir trabaja con dos operandos de tipo booleanos.Los operandos
pueden ser cualquier expresión que retorne un booleano, por ejemplo comparaciones, true o false. Este operador
devuelve verdadero si ambos operandos son verdaderos y falso si alguno de ellos es falso o ambos lo son. 

|| (OR):
Es un operador lógico binario que devuelve verdadero si al menos uno de los operandos es verdadero, y falso solo
cuando ambos operandos son falsos.

! (NOT):
Es un operador lógico que cambia el valor de una expresión de tipo bool por su opuesto. Por ejemplo, sabemos 
que 10 > 1 devuelve true pero si hacemos !(10 > 1) nos devuelve false. 